Lista Dinâmica:
Estrutura de dados que armazenam elementos do mesmo tipo em uma sequência, cada elemento contém um ponteiro 
com o endereço do elemento seguinte.
Lista dinâmica tem a alocação de memoria como um das vantagens, seu tamanho não é fixo 
assim  podemos inserir e retirar elemento sob demanda.
Quanto mais elementos adicionado na lista mais memoria é ocupada e quando 
elemento for retirado sua memoria é liberada.
O elemento tambem pode ser inserido ou retirado do inicio, fim ou meio da lista.

