Pilha:

Pilhas são Estrutura de dados que armazenam elementos do mesmo tipo em uma forma 
sequencial, empilhando um item acima do outro, por exemplo, imagine uma pilha de 
pratos o primeiro a ser
empilhado será o ultimo a ser desempilhado e o ultimo a ser empilhado (o topo) será o primeiro 
a ser desempilhado.

Pilha Dinãmina 
Cada elemento adicionado terá uma referencia ao próximo elemento, 
que no caso é o que está no topo antes deste ser adicionado.
Cada elemento  tem um ponteiro que aponta para o elemento seguinte.
Não tem limite de tamanho como a estática, basta que cada elemento saiba quem é o próximo
ultimo elemento aponta para NULL.


